Baru saja berangkat dari pelabuhan pasir
Tolong tangkap kapal-kapal kecil.
Putri Bersenjata Baek San-ho dan
Tersangka pembunuhan Rep. Jang Jun-ik
Seo Moon-ju sedang berkuda
Ini adalah Penjaga Pantai.
menghentikan perahunya
Kapal yang melarikan diri
segera hentikan kapalnya
Harap tanggapi pertanyaan tersebut
Ini adalah Penjaga Pantai Republik Korea.
Hentikan kapalnya segera!
Eh, laporkan situasinya!
1 laki-laki
1 wanita ditangkap
Ah...
Tersangka pembunuhan Seo Moon-ju dan
Baek San-ho, putri bersenjata,
Sepertinya Anda tidak ikut
Ah, Pak.
Blokir jalan di sekitarnya
Silakan lakukan pemeriksaan umum.
Memobilisasi semua tenaga yang mungkin
Terbang helikopter dan drone
Anda harus menangkapnya
Hal ini menjadi perhatian Presiden.
ya saya mengerti
Ini hanya berita
Adalah calon presiden terkemuka
Seo Moon-ju, kandidat Partai Republik Baru
Tentang suaminya, mendiang Anggota Kongres Jang Jun-ik.
Didakwa melakukan pembunuhan dan spionase
Diketahui sedang dalam pelarian
Ini mengejutkan
Silakan hubungi Kepala Badan Intelijen Nasional.
ya
melarikan diri bersama
Pengawal Baek San-ho
Saat proses penangkapan
Sekitar 20 peluru ditembakkan.
Saat ini membawa senjata api
Diketahui bahwa ada
Subjek menggunakan kendaraan
Mencoba meninggalkan area tersebut
mungkin
Petugas pos pemeriksaan
Waspadai kesan buronan
Periksa semua kendaraan secara menyeluruh
Aku merasa seperti sedang bermimpi
Tiba-tiba saya menjadi seorang pembunuh
Sanho menjadi jenderal militer...
Apa selanjutnya?
Sementara itu, polisi
Penasihat khusus kebijakan unifikasi untuk kubu Seo Moon-joo
Dikenal sebagai mentor spiritual
Lim Doo-jin, direktur Institut Penelitian Perdamaian
Ditangkap di tempat
Mengaku melakukan semua kegiatan spionase
Mantan Duta Besar Seo Moon-joo
Partisipasi dalam kegiatan spionase
Mereka bilang mereka sudah mengkonfirmasi hal itu
Barikade masing-masing tim
Pelaporan segera setelah instalasi selesai
1 tim
Saat ini tidak ada pergerakan kendaraan
2 tim
Pemasangan barikade selesai dan menunggu
Tim 3, menyiapkan barikade
Saya akan melaporkannya jika sudah selesai
semua tim
Perkuat pemeriksaan dan pencarian
Karena buronan itu bersenjata
Diperlukan perawatan khusus
Polisi kami bertanggung jawab atas spionase dan
Dia buron setelah dituduh menghasut pembunuhan.
Untuk menangkap Seo Moon-ju
Membentuk markas pencarian gabungan militer dan polisi
2.800 petugas polisi, 1.300 personel militer
dan memblokir jalan keluar.
Tentang keberadaan Seo Moon-ju
Ketika lebih banyak informasi tersedia
Ungkapkan dengan cepat
Warga negara
Untuk menghilangkan kecemasan
Saya akan melakukan yang terbaik
Ha, di atas kapal
Apakah melaut itu dosa?
Ah, kenapa orang
Apakah Anda menyimpannya secara ilegal?
Untuk kejahatan pergi naik perahu
Anda tidak di sini, kan?
7 Oktober pukul 5:48
Suami dari kakak perempuan Sersan Kim Yong-jun
Kepada Tuan Oh Sang-wook
Anda menyetor 50 juta won, kan?
Tentang mendiang Rep. Jang Jun-ik
dituduh menghasut pembunuhan
Anda segera ditahan.
Aku?
ya
Itu benar, kan?
Polisi
Melintasi jalur laut dan darat
Pencarian skala besar diluncurkan, tapi
Kandidat Seo Moon-ju dan
Di mana keberadaan pengawal Baek San-ho?
Belum dikonfirmasi
Sementara itu, di sekitar Kandidat Seo
Dari kecurigaan adanya hubungan pribadi dengan pengawal
Hingga tuduhan spionase dan hasutan pembunuhan
Itu mulai bermunculan satu demi satu...
Ah
Wanita muda itu terlalu berisik
Berita tambahan adalah
Saya akan melaporkan kembali kepada Anda
Masih baik-baik saja
inilah rencananya
Saya menyukainya
menjadikannya acara besar
Karena itu adalah niatku
Calon presiden yang menjanjikan
Dengan menjadi pembunuh dan mata-mata
Di depan seluruh bangsa
kasus tertangkap
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Aku tidak berusaha melupakannya
Setelah saya putus dengan Sanho
Sakit sekali di sini?
Rasanya seperti aku mengeluarkan banyak darah
'Aku maju
'Aku akan hidup dan berdarah'
Saya baru saja memutuskan untuk melakukannya seperti itu.
aku minta maaf
Saya tidak tahu siapa kliennya
Meski begitu
Saya ingin melindungi Moonju.
aku juga minta maaf
File audio itu, itu karena aku.
Ibuku meretas laptopku
Aku sudah meminta Kang Han Na melaporkannya.
Meskipun aku tahu Sanho sedang mengalami masa sulit,
Saya tidak bisa mengatakannya
Kalau bukan karena aku
Saya tidak harus melalui hal itu.
malam itu
Saya menemukan siapa saya
Seseorang yang sudah lama haus
Faktanya, saya belum pernah
Saya tidak pernah bahagia
Aku tidak pernah mendapatkan apa yang kuinginkan
Tapi hanya satu orang di dunia
hanya untuk satu malam
Bisakah rasa hausku terpuaskan?
Jadi saya bisa menerimanya.
Kritik dan kesalahpahaman orang
Saya akan membayar harganya suatu hari nanti
Saya tahu saya akan membayarnya
Karena saya sangat bahagia
Dulu dan sekarang
Aku bisa membuang semuanya
Jika saya bisa melarikan diri dengan selamat malam ini
ayo pergi
tidak
Saya tidak bisa menerimanya
saya tidak bisa
Saya Moonju
Tahukah Anda kapan pertama kali melihatnya?
Tidak di katedral?
suatu hari
Di Irak...
Kepada masyarakat Korea
Warga Korea Utara bukan sembarang orang
Saya melihat beritanya
kita masih
Saya merasakan mereka sebagai saudara
Di masa depan yang jauh kita
Ketika saya melihat kembali apa yang harus saya lakukan hari ini...
'Ada orang seperti itu'
'Untuk orang itu'
'Sepertinya sinar matahari bersinar berbeda'
jalan yang damai
keluarga bahagia
orang-orang yang saling memiliki
dan
Selesaikan hari dengan aman dan minum
untuk segelas bir
Itu adalah hari terbaik
Tuan Moonju bersinar di depan orang-orang.
Aku melindungimu
Saya telah dibayar untuk melindungi orang lain sepanjang hidup saya.
Sejak hari itu
Saya harus melindungi orang yang paling saya sayangi.
Saya Moonju
Saya tahu kapan Anda menjadi Tuan Moonju.
kedamaian bagi semua orang
halo semuanya
Tuan Moonju ingin melindungi itu.
Saya hanya akan melindungi Tuan Moonju.
Jadi
Jangan berhenti dan lari
Mengungkap rahasia kapal selam
Cegah perang...
Karena aku akan mengikutimu
kita sekarang
Kemana saya harus pergi?
persik?
Kami...
persik
Bagaimana kalau kita makan buah persik nanti?
karena cuaca buruk
Malam ini
Saya pikir akan sulit untuk mencari lebih jauh.
Penjahat melarikan diri bahkan ketika hujan
Polisi tidak bisa mengejarmu, kan?
Tuan Presiden
Seo Moon-joo adalah seorang pembunuh.
Apakah ini juga rencanamu, Direktur?
Sudahkah Anda mencari semuanya?
Bahkan ruang bawah tanah dan loteng?
Saya mencarinya dan tidak menemukannya, Ketua.
Dia adalah anak yang bersembunyi dengan sangat baik.
Jika kamu tidak mempunyai ibu
Selalu bersembunyi
Dia pasti sedang tidur di pojokan
Ketua
Saya memeriksa sistem keamanan dan
CCTV 2, 8, dan 11
3 menit 30 detik
Ada rekor yang terhenti
Tahukah Anda berapa harganya?
temukan
Meski kucari sampai ke ujung bumi
ibu
Apakah kamu tidak tidur?
Ya
Saya sangat senang
Ya?
Aku selalu ingin bersembunyi bersama ibuku
Ibu juga
Haruskah kamu datang lebih cepat?
Tidak ada yang tahu di sini
Kecuali Junik dan aku.
Tidak ada yang menginginkan bayiku
Sepertinya saya tidak ingat
Kepada pemilik pintuku
Hingga aku menulis surat ini
Butuh waktu lama
Saya punya anak
Namanya Eunseong
Saya berumur 9 tahun
saya menunggu
Kapan kamu akan memberitahuku?
Mari kita bicara di malam hari
Ceritanya akan sedikit panjang.
tidak
Bicara sekarang
Sekarang atau tidak sama sekali, aku tidak akan pernah bisa mendengarnya
saya punya anak
Hal ini sudah dikatakan sejak lama
Saya pikir saya harus...
saya takut
Bisakah aku hidup tanpamu?
Tapi aku bisa mati
Ketika saya memikirkannya, semuanya menjadi jelas.
Seharusnya aku sudah melepaskanmu sejak lama
Saya akan memberitahu semua orang di depan semua orang
Mengundurkan diri dari semua jabatan publik
Saya juga harus mengundurkan diri dari pemilu.
Dan tentang ibuku
Saya akan mengungkapkan kebenarannya
Perang yang disebabkan oleh kapal selam
Karena aku harus menghentikannya
Semuanya ada di sini
Rahasia Ibu, Buku Besar Ibu
Jika saya tidak memilikinya
Anda harus melindungi diri Anda dengan ini.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Apakah begini kelanjutannya?
Bulanjuya
Pernikahan kami sudah lama berakhir.
jauh sebelum aku mati
Apakah kamu ingat?
Entah dalam 10 tahun atau 20 tahun
Jika Anda tersesat
Aku bilang aku akan datang untuk menyelamatkanmu
Waktunya adalah sekarang
aku menginginkanmu...
Aku datang untuk melepaskanmu
Anda harus berhati-hati
ibuku
Dia jauh lebih menakutkan dari kelihatannya
Ada sesuatu yang buruk di dalam
terima kasih sudah menunggu
Kemana kita pergi sekarang?
Dari halaman
Sampai Badan Intelijen Nasional
ibuku
Lebih dari 30 istri pemimpin masa lalu
Kami adalah teman dekat
Saya melihat para wanita itu menggendong anak pertama mereka.
Saat ibuku meninggal, aku menangis bersamanya.
- Apa?
-Mengapa seperti itu?
Apa yang terjadi?
Cepat masuk!
Berkatmu, aku membunuh orang yang akan kubunuh
Selamatkan mereka yang perlu diselamatkan
status
Terlihat sangat kritis
Hei, segera hubungi aku!
Kepada Badan Intelijen Nasional
berkas ibuku
Itu tidak ada
pagi ini
Lim Doo-jin diracun.
Di Layanan Forensik Nasional
Hasil tes telah tiba
Neostigmin bromida
Kim Yong-jun, yang membunuh Jang Jun-ik, makan
Itu adalah bahan yang mirip racun.
menantu perempuan saya
Apakah kamu juga membunuh orang ini?
Perwakilan Jang Jun-ik
Siapa yang pertama kali dicurigai sebagai mata-mata?
Dikirim ke Badan Intelijen Nasional
Itu adalah jaksa Jang Jun-sang.
Dikonfirmasi sebagai organisasi manipulasi Korea Utara
Melihat riwayat panggilan telepon Tiongkok
Dari telepon rumah Anda
Saya menemukan log panggilan.
Dan perusahaan depan Korea Utara
Dari rekening bank Makau Anda...
Perusahaan dipimpin oleh Rep. Jang
Temukan detail pengiriman uang Anda
Kandidat baru dari Partai Republik memasuki pemilihan pendahuluan
Peringkat persetujuan Perwakilan Jang Jun-ik adalah
Menampilkan tren peningkatan setiap hari
Penetapan sebagai calon presiden terkemuka
Ini mengeras dengan cepat
Rep Jang saat ini berada di posisi pertama.
Mantan Gubernur Hong Seong-oh
Sambil mengejar dan mempersempit kesenjangan,
pelari lainnya
Saya tertinggal dengan selisih yang besar.
Setelah semua kekhawatiran itu
Saya akan mengakuinya
Saudaraku...
Menurutku dia adalah mata-mata
Tapi tiba-tiba
Itulah yang saya pikirkan.
Mengapa ada orang lain di rumah itu?
Anda mungkin telah melakukan panggilan telepon
Pernahkah Anda merasa ragu?
Apakah kamu meragukanku sekarang?
Assum Shipping telah beroperasi sejak tahun 2009.
Di kapal kargo Korea Utara yang melakukan perjalanan antara Korea Utara dan Selatan
Kami menyediakan kontainer
Suamiku, Pimpinan Jang Gil-hwan,
Dia meninggal pada tahun 2015
Ketua sebenarnya selalu
Itu adalah Ketua Lim Ok-seon.
Saya ketuanya
Kemungkinan telah berbicara dengan Korea Utara
Saya rasa itu sudah cukup
Ah!
Jaksa Jang Jun-sang ada di luar.
Apakah kamu Junsang?
Untuk informasi lebih lanjut
Mari kita periksa dengan pemeriksaan silang.
Hanya ada satu perbedaan antara mata-mata dan patriot.
Karena ketuanya adalah seorang pengusaha
Anda tahu apa yang saya maksud.
kita secara mandiri
Operasi untuk melenyapkan Kim Han-sang
Kami sedang bersiap
Mengalahkan Amerika dalam perang ini
Bagaimana Korea Selatan memimpin
Hanya ini yang ada
Jika ketua
Jika Anda memberikan kontribusi di sini
Ketua
Bukan mata-mata, tapi patriot
tidak
Anda menjadi pahlawan
Direktur
Kenapa kamu?
Apakah Anda pikir Anda menjadi Kepala Badan Intelijen Nasional?
Direktur sudah siap.
‘Perang psikologis untuk Korea bersatu’
Jika Anda melihat buku sutradara,
sudah 20 tahun yang lalu
Melampaui Kemenangan Militer
untuk publik
Saya sedang merencanakan strategi perang psikologis.
Saya melihat ungkapan ini
'Dibutuhkan banyak hal untuk memulai perang'
'Seperti peluncuran roket
'Diperlukan energi kinetik yang ekstrim'
'Tentang perang
Untuk mengobarkan dukungan publik'
‘Satu kejadian spesifik
'Kamu mungkin membutuhkannya'
'Misalnya'
'Joan dari Arc
'Seperti terbakar di tiang pancang'
Bagaimana perasaanmu?
Apakah itu sesuai dengan situasi saat ini?
Mari kita bicara secara terbuka
Untuk memulai perang
Siapa yang ingin Anda bakar di tiang pancang?
Apakah itu Seo Moon-ju atau Jeon?
Dapatkan Seo Moon-joo dulu.
Kalau begitu biarkan aku membantumu
Pegang Kim Han-sang dan potong kepalanya.
Junsang di luar?
Aku akan membawanya bersamaku
- Ibu?
- bangun
ayo pergi
Apakah ibumu yang menelepon?
Ibu...
Apakah kamu membunuh saudaramu?
Dasar bodoh
Anak dari ibu
Hanya ada kamu
kami mengetahuinya
Dengan Anderson Miller
Semua transaksi Shiv Holdings
Kami melihatnya bersama-sama.
Saya menemukan arus kas yang konsisten
Dari akun nama Yidisha yang dipinjam
Masuk ke Shiv Holdings
Kembali ke Shiv Holdings
Ini masuk ke rekening dengan nama pinjaman di Korea Utara.
Melihat aliran ini
Korea Utara di Yidisha
aku sedang menjual sesuatu...
Aliran uang itu
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan kapal selam?
Saya tidak yakin, tapi sudah jelas
Yidisha sebagai senjata Korea Utara
Kami sedang berperang dengan Amerika.
Itu Shiv Holdings
Saya sedang melakukan mediasi
Hari ini kita berada di Assum Shipping.
Saya mengamankan buku besar dana gelap.
Uang datang dari negara-negara yang bermusuhan dengan Amerika Serikat
Melalui Pengiriman Assum
Puncak Cahaya Bintang
Pergilah ke perusahaan
Tapi di Apex Starlight
Setelah mempelajarinya
Nama perwakilan
Matthew Sinclair
Bendahara Coldrain
Hujan dingin adalah
Menteri Pertahanan Eagleton
Ini adalah perusahaan tempat saya menjadi penasihat.
Mulai hari ini kamu
Saya tidak bisa masuk ke sini
Itu perintah presiden.
Ya?
Lalu seseorang di Amerika
Sebagai musuh Amerika Serikat
Apakah Anda berbicara tentang mengekspor senjata?
Stella Young adalah orang Amerika
Ke negara-negara yang bermusuhan dan bangkrut
Memasok senjata ke Amerika Serikat dan Korea Utara
Itu adalah perantara yang gelap.
Eagleton adalah pengkhianat sialan.
Ini dia! Inilah jawabannya
Korea Utara selama 20 tahun
Meskipun ada sanksi yang keras
Begitu banyak senjata
Alasan mengapa saya bisa memilikinya
Saya juga penasaran
Kenapa di dunia
Perang berlanjut
yang melewati perang ini
Apakah Anda mendapat untung?
Eagleton belum pernah
Saya tidak pernah menolak perang
Musuh-musuh Amerika menggunakan senjata Amerika
Saat melawan Amerika
perang apa pun
Karena itu demi keuntungannya
Sementara itu
Ketua Lim Ok-seon berada di belakang layar.
Kemampuan manufaktur senjata Korea Utara
Saya mengangkatnya
Mungkin kita bisa mempublikasikannya.
Menteri Pertahanan untuk menjual senjata
Hal ini telah memicu perang di seluruh dunia.
Beri tahu orang-orang
Negara-negara yang bermusuhan menggunakan senjata Amerika
Itu digunakan pada tentara Amerika
Ketika rakyat Amerika mengetahuinya
Bayangkan apa yang akan terjadi
Ini lebih serius daripada Watergate.
Amerika berada dalam masalah besar sekarang!
Saya perlu bertemu presiden.
Presiden Chae Kyung-shin mengumumkan fakta ini
Jika saya bisa menyampaikannya kepada Presiden Amerika Serikat
Dia tidak akan memilih perang
menginstruksikan polisi
Bukti pembunuhan Seo Moon-ju
Mari kita ulangi lagi dari awal
Apakah kamu melakukan itu?
Seseorang mengurus kejadian ini
Itu sedang dibuat
Saya sedang memikirkannya
Tuan Midge
Oh benarkah? Aku akan pergi sekarang
Saya, kandidat
Surat perintah penangkapan Miji dibatalkan.
Mereka bilang kamu akan segera dibebaskan.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Ya, berhati-hatilah.
ya
ibu sedang sibuk
Ada banyak hal yang harus dipersiapkan untuk melangkah jauh.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menggambar untuk diberikan kepada Anda.
Kamu terlihat seperti rusa
Ya?
berapa banyak rusa
Tahukah kamu kalau kamu pandai bertarung?
Singa menang dan harimau juga menang.
Saat menjaga rusa betina atau bayi rusa
Tuan...
Oh tidak
Dimana kamu?
Tuan Miji, apakah kamu keluar?
Aku keluar sekarang dan di depan penyeberangan.
Tunggu sebentar.
Mobil di depan diblokir...
Ah!
Lalu aku akan menyeberang jalan dan menunggu...
Tuan Midge, Tuan Midge!
Duta Besar
Saya pikir Miji mengalami kecelakaan.
Tapi kata orang
Begitu kecelakaan itu terjadi
Mereka mengatakan ambulans datang dan membawa mereka pergi...
ibu
Apakah Anda kesulitan berbicara di telepon?
Tuan Miji, apa yang kamu lakukan?
organ pecah
Karena pendarahan intra-abdomen yang parah
Jika Anda tidak menjalani operasi darurat, Anda akan mati.
Aku akan menyembunyikannya darimu
Eunseong akan membawaku dalam waktu satu jam.
Apakah Anda harus datang tepat waktu?
Kakiku remuk semua
Mereka bilang itu tidak terlihat bagus
Mereka akan memintamu untuk memotong kakimu terlebih dahulu.
Jika Anda terlambat 1 menit saja
satu demi satu, satu demi satu
ayo pergi
Ibuku mengambil ajudanku.
dalam waktu satu jam
Jika kamu tidak membawa Eunseong bersamamu
pengusir hama saya...
Cepat pergi, Eunseong akan mengantarmu.
Sebelum tangan ibuku meraihku
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengurus ini.
Seo Moon-ju juga akan pergi.
Ajudan itu tidak penting saat ini.
Warga Yidisha yang terhormat,
aku bersamamu
kami tidak kalah perang
Sebelum hari esok berlalu
Kita akan memenangkan perang
Raja Yidisha
menyatakan perang terhadap Amerika Serikat
Kapal selam itu tidak ada di galangan kapal Yeongpo.
Saya sudah lama berangkat ke Pasifik
dalam waktu 24 jam
Saya akan diserahkan kepada Yidisha.
ibu
Saya mengikuti kapal selam.
Sesuatu yang besar akan segera terjadi
Warga Amerika, dengarkan
Di negara saya
Jika kamu membunuh salah satu dari kami
Balas dendam pada sepuluh orang
Mengapa
Apa yang terjadi di tanah kami
Itu akan terjadi di negerimu
Pernahkah Anda membayangkannya?
Saya akan ke Australia
seluruh belahan bumi utara
Karena itu mungkin berbahaya
Gagasan untuk mencegah perang
Lebih baik tidak melakukannya
kita pergi berperang
Bagaimana cara menghentikannya?
Ayo cepat pergi
Situasinya mendesak
Karena sepertinya itu akan kembali
Kami menemukan solusi akhir
Aku memberimu waktu satu hari saja
Sebelum akhir besok, Amerika
Mulailah penarikan dari tanah kami.
Apakah video itu nyata?
Apa yang dimaksud dengan solusi akhir?
Apakah Anda berbicara tentang senjata nuklir?
Apa solusi akhirnya?
Cari tahu dengan cepat
Apa yang akan kuberikan padamu?
kamu akan segera mengetahuinya
Kalahkan Badan Intelijen Nasional
Saya perlu bertemu Seo Moon-ju secara terpisah.
Ayo bergerak cepat
ya
Eunseong, tunggu sebentar.
Kalung ini palsu
Mencuri apa yang dibeli Junik
Saya membuat hal yang sama karena saya cemburu.
Orang itu, aku tidak pernah mencintainya
Dia datang melihatnya setiap minggu karena itu adalah anaknya.
Saya akan kembali
benih karang
Berhati-hatilah saat mengemudi
Menurut sumber saya
Dari akun rahasia Yidisha
Sejumlah besar uang diterima beberapa kali
Untuk Mengasumsikan Perusahaan Kertas Pengiriman
Saya masuk
Kita perlu membekukan akun itu.
anderson
Itu adalah biaya kapal selam.
Kapal selam akan segera menuju ke Yidisha
akan dikirimkan
Segera
Raja Yidisha
Terima kapal selam dalam waktu 24 jam
Di tengah Samudera Pasifik
Saya berencana menargetkan Amerika.
Kami menemukan solusi akhir
Solusi terakhirnya adalah
Saya sedang berbicara tentang rudal nuklir.
Jika Anda tidak menerima pembayaran
Kim Han-sang adalah seorang awak kapal selam.
Aku tidak akan memimpinmu
Cara membekukan akun
Bisakah kamu menemukannya?
Oh, aku tidak yakin.
Mari kita mencobanya
Ini adalah situasi yang sangat sulit
saya tahu
Saya benar-benar minta maaf
sekarang kamu
Itu satu-satunya harapan kami
Jadi menurutmu apa yang akan aku katakan?
Sekarang kita semua berada dalam masalah besar
Tuan Moonju, saya masih punya sisa.
Saya tidak tahu berapa banyak
Saya akan menulis semuanya di sini
terima kasih
Suatu hari nanti dengan selamat
Saya berharap kita bisa bertemu
Saya ingin melakukan itu juga
Tuan Moonju
Sanho, dengarkan baik-baik.
saya sekarang
Saya akan menemui Ketua Lim Ok-seon.
Kemana kamu pergi?
ibu
Aku mengajak Tuan Midge.
Eunseong dalam waktu satu jam
Dia bilang kalau aku tidak membawanya kembali, aku akan membunuhnya.
Kamu ada di mana? Aku akan pergi sekarang
tidak
Sanho ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku mengirim Eunseong
ayo kita temui presiden
Apa?
Di Yidisha
Untuk Mengasumsikan akun Pengiriman
Saya pikir mereka mengirim pembayaran untuk kapal selam itu.
Saat kapal selam dikirim ke Yidisha
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
entah bagaimana
menjelaskan situasinya kepada presiden
Kepada Presiden Amerika Serikat
Kita perlu mengambil tindakan
Aku harus mengejar ibuku
ibu
Saya mengikuti kapal selam.
Tuan Moonju
Ini yang terbaik, Sanho.
Seseorang harus menghentikan ibuku
seseorang kepada presiden
Saya perlu menyampaikan pesan
Sekali saja
bukan satu orang
pilih semua orang
Hanya Sanho yang bisa melakukan ini.
Kepada mereka yang bisa dipercaya
Aku meminta bantuanmu.
Untuk menyampaikan pesan ke Gedung Biru
Tunggu sebentar
Anda akan dihubungi
Saya akan bertemu presiden sekarang.
dan secepatnya
Saya akan mengejar Tuan Moonju.
Saya memiliki misi yang lebih sulit dari ini
Saya melakukan banyak hal
Ketika saya melihat ke belakang pada suatu saat
Saya akan berada di sana
Aku yakin, jadi...
Sampai saat itu tiba, tetaplah aman.
Saya juga percaya diri
Aku mengenal ibuku dengan baik.
ibu tidak bisa membunuhku
Jangan pernah kehilangan apapun
Karena kamu tidak melakukannya
Ayo cepat
Saya akan segera ke sana
Bagaimana dengan Eunseong?
Bukan di Korea
tidak akan datang ke sini
Guru, potong kakiku.
ibu Eunseong
Gugatan ayah dibatalkan
tidak akan pernah datang lagi
Jika Anda menginginkan anak demi uang
tidak ada masalah dengan ini
Bagaimana jika ini bukan tentang uang?
potong kakiku
Apa yang diinginkan ibuku
Bukan Eunseong, bukan Miji.
Aku tahu ini aku
Saya mencoba memotong kaki Pak Miji.
Kegembiraan apa yang bisa didapat?
Apa yang kamu inginkan dariku
mengambil apa saja
Saya datang ke sini sendirian dan dengan tangan kosong.
Pak Miji karena tidak cukup bukti.
Anda tahu dia dibebaskan, bukan?
Membuktikan tuduhan pembunuhanku
Ini tidak akan mudah
Tapi
Saya juga bisa mengaku
Suamiku Jang Jun-ik
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri
Lalu
tersembunyi di seluruh dunia
Semua uang di rekening Pak Junik ada
Itu akan menjadi milik ibu dan tuanmu.
Bagaimana perasaanmu?
guru
Biarkan kakimu sendiri
Mulailah dengan operasi darurat
naik